Wir nehmen auf.
Vergrößern.
Worüber streiten Atom und Samut?
Worum geht es dabei?
- Oh!
- Schau!
Atom!
Was ist los?
Schauen Sie doch mal vorbei!
Atom!
Gehen Sie hin und sehen Sie ihn sich an.
Warten.
Was ist passiert?
Atom!
Was zur Hölle ist hier los?
Holen Sie sich hier einen Lehrer!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Beeil dich!
Er ist zu weit gegangen!
Atom!
Er blutet.
Seid ihr keine Freunde?
Samut.
Samut, wir sind da.
Papa.
Vielleicht muss ich nicht zur Schule gehen.
Natürlich tun Sie das.
Bildung steht an erster Stelle.
Denken Sie einfach an Ihre Zukunft.
Um Geld müssen Sie sich keine Sorgen machen.
Mir fällt da schon was ein.
Darlehensvertrag
Sie müssen sich nur auf Ihr Studium konzentrieren.
Vergiss, was passiert ist.
Sie fangen mit einem sauberen Blatt neu an.
In Ordnung?
Schauen Sie sich dieses tanzende Kind an.
Man merkt, dass er nicht weiß,
was er tut!
Du hast so recht.
Leute, schikaniert ihn nicht.
Ja, Frau Präsidentin.
Können Sie Ihren Vortrag etwa fünf Minuten lang unterbrechen ?
Du verdirbst den ganzen Spaß!
Das ist so wahr.
- Schon gut, schon gut.
- Es ist nur zum Lachen und Kichern.
Was macht er überhaupt!
Oh, sie ist hier.
Klasse, aufgepasst.
Guten Morgen, Fräulein.
Guten Morgen allerseits.
Wir haben heute einen Austauschstudenten.
- Du solltest immer nett sein …
- Niemand wechselt mitten im Schuljahr die Schule.
…es sei denn, es handelt sich um schlechte Nachrichten.
Meinst du nicht?
- Auf jeden Fall.
Oh, aber er ist heiß!
Warum stellst du dich nicht vor?
Mein Name ist Samut.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Warte … ich habe ihn schon einmal gesehen.
Ist er nicht der Typ in dem Video,
der seinen Freund fertigmacht?
- Oh, das ist er.
- Schlagen Sie es nach.
Hier.
- Lass mich sehen.
- Das ist so beängstigend.
Das ist er.
- Wie konnte er so etwas tun?
- Ich denke, er ist es definitiv.
Alle ruhig sein.
Halten Sie Ihre Telefone fern.
Weißt du nicht, wie spät es ist?
Sie können den freien Platz dort drüben einnehmen.
Mach weiter.
Ja.
Mama.
Ich vertraue darauf, dass Sie sich um unseren neuen Freund kümmern .
Ja.
Machen Sie sich jetzt bereit für unsere Lektion.
Öffnen Sie Ihr Lehrbuch.
Blättern Sie zu Seite 50.
Mamay, hast du dein Lehrbuch mitgebracht?
Natürlich.
Ich schwöre, ich vergesse ständig, dass
es diese Klasse gibt.
Atom, du Idiot!
Scheiße!
Ich habe gehört, dass der Student, der geschlagen wurde,
auf der Intensivstation sein musste.
Ich wette, er wurde von der Schule verwiesen
und musste auf unsere Schule wechseln.
Schauen Sie sich das an.
Auch die Kommentare sind brutal.
Sehen.
Ich habe heute irgendwie Lust auf ein Eis.
- Dann lass uns gehen. Es ist schon eine Weile her.
- Lass uns das machen.
Mamay, willst du mit uns ein Eis essen gehen ?
Ich bin im Studentenausschuss tätig.
Ich glaube nicht, dass ich es schaffen kann.
Ihr solltet schon mal vorgehen.
Sie arbeiten viel zu hart, wissen Sie das?
Dann sind wir mal weg.
- Tschüss.
- Denk an mich, wenn du es hast!
- Das werden wir.
- Bis dann.
- Tschüss.
Mama.
Gehen Sie später zum Büro des Schulleiters.
Er möchte mit Ihnen sprechen.
Ja.
Samut.
Du auch.
Ja.
Was meinen Sie, Direktor?
Du musst sehen ...
ob es einen akademischen Club gibt
, der noch neue Mitglieder braucht
damit Samut mitmachen kann.
Aber wir berücksichtigen normalerweise
den Notendurchschnitt des Studenten, Sir.
Ich schätze, Sie wussten es nicht, Napassorn?
Samut hat an seiner früheren Schule unzählige akademische Auszeichnungen gewonnen .
Aber jede Schule hat ihre eigenen Kriterien.
Wäre das nicht nachteilig
für unsere Studierenden?
Ist Herr Samut nicht „unser“ Schüler?
In Ordnung.
Führen Sie ihn durch die Clubs unserer Schule.
Ich lasse ihn bei dir.
Natürlich.
Also … was können Sie gut?
Ich muss es wissen, damit ich Ihnen
einige Empfehlungen geben kann.
Sie können für mich wählen.
Mir macht nichts aus.
Unsere Schule ist
für ihre akademischen Leistungen und ihren Sport bekannt.
Unsere Studenten gewinnen jedes Jahr Preise.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH AN
DEN VERBLEIBENDEN PREDACIRCLE
Sie wurden an Ihrer vorherigen Schule möglicherweise als herausragend eingestuft ,
aber hier, wenn du nicht gut genug bist,
Ich glaube nicht, dass es einen Platz für Sie gibt.
Hier ist kein Platz für dich.
Es macht mir nichts aus, keinem Club beizutreten.
Sie können dem Schulleiter einfach sagen, dass
ich nicht qualifiziert bin.
Du glaubst doch nicht,
dass ich einer von euch bin, oder?
Es tut mir leid, was ich gesagt habe.
Ich … glaube nicht, dass Sie ein schlechter Mensch sind.
Wussten Sie
Sie sehen mich an, als wäre ich ein Tyrann,
so wie alle anderen?
Nun, ist es wahr?
Sind Sie der, für den Sie alle halten?
Genau aus diesem Grund möchte niemand
dein Freund sein!
- Er blutet!
- Musstest du ihm das antun?
ICH…
Was ist das für ein Gebäude?
Früher war es eine Turnhalle,
aber jetzt dient es nur noch zur Lagerung.
Es ist seit Ewigkeiten außer Gebrauch.
Es gab das Gerücht, dass
dort vor 30 Jahren ein Student verschwunden sei.
Niemand geht mehr dorthin.
Ich glaube, das hat jemand getan.
Kaen.
Was denkst du, was du tust?
Wir tun nichts.
Helfen!
Hilf mir!
Bitte!
Kaen!
Mama.
Vorsichtig.
Warum machst du das?
Wir tun nichts.
Als wir hier ankamen, war er bereits in diesem Schließfach eingesperrt .
Habe ich recht, Kaen?
Hmm?
Kaen, hab keine Angst.
Du kannst es mir sagen. Ich werde dir helfen.
Es war jemand anderes.
Diese beiden haben nichts getan.
Siehst du? Genau das habe ich gesagt!
Aber Sie sollten Ihre Nase vielleicht
nicht in die Angelegenheiten anderer Leute einmischen, Herr Präsident.
Hallo, Don.
Das ist der neue Student,
über den alle reden.
Hey.
Wurden Sie nicht von der Schule verwiesen, weil
Sie jemanden geschlagen haben?
Es ist mir egal, wie hart du
in deiner alten Schule warst,
aber ich brenne darauf, es herauszufinden.
Sie müssen sich nur auf Ihr Studium konzentrieren.
Vergiss, was passiert ist.
Sie fangen mit einem sauberen Blatt neu an.
Ich kämpfe nicht.
Ich werde zurückweichen.
Oh.
Wir dachten, Sie wären hart im Nehmen,
aber wie sich herausstellte, sind Sie einfach nur ein Weichei.
Was war das Problem mit Ihrem Kumpel
, dass er eine solche Tracht Prügel verdient hat?
Ging es um ein paar Süßigkeiten?
Ich bin ein Weichei.
Aber wenigstens bin ich nicht dumm genug,
jemanden zu schikanieren
und Beweise hinterlassen.
Wussten Sie nicht, dass das Blut und
Ihre Fußabdrücke ein einfacher Beweis sein würden?
Und diejenigen, die einen Schüler schikanieren,
der sich einen Namen für ihre Schule gemacht hat,
Sie dachten, sie würden damit durchkommen …
sind die dümmsten.
Scheiß auf dich!
Du Idiot!
Hör sofort auf
, oder ich rufe den Lehrer!
Misch dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute ein,
du Spitzel!
Denken Sie nicht, dass jemand kommen
und Sie retten wird.
Was zur Hölle ist hier los?
Scheiße.
Was zur Hölle ist passiert?
Don.
Don?
Don, bist du das?
Da ich bin.
Ich bin hier.
- Kaen?
- Don?
- Kaen, geht es dir gut?
- Ich bin hier.
Don.
Mama.
Sehen.
Dies ist nicht die alte Turnhalle.
Was zur Hölle ist passiert?
Hä?
Was zum Teufel hast du getan?
Wir haben nichts getan.
Du bist Mark aus der 4. Klasse.
Und das ist…
Ihr Name ist Pie.
Was machst du hier?
Ich war mit Pie im Schrank.
Plötzlich gab es ein Erdbeben.
Ich habe nur nach einem Ausgang gesucht,
aber die Tür hat uns genau dorthin geführt.
Also waren alle in der alten Turnhalle,
bevor wir hierher kamen?
Was ist das für ein Ort?
Willkommen, alle acht Spieler,
bei Djehuty, dem Spiel der Intelligenz,
wo alle Ihre Wünsche in Erfüllung gehen.
Spiel?
Wovon zum Teufel redest du?
Mein Telefon funktioniert nicht.
Was zur Hölle?
Was?
Das ist unmöglich.
Verdammt, Don.
Die Türen sind wirklich alle miteinander verbunden!
Verdammt…
Ist das nicht erstaunlich?
Unglaublich, von wegen.
Wie kommen wir hier raus?
Da ist noch eine Person.
Die Stimme begrüßte acht Spieler.
Im Augenblick,
wir sind nur zu siebt.
Er hat recht.
Jungs.
Dieses Zimmer ist nicht wie die anderen.
Jemand liegt auf dem Boden.
Sie ist eine von uns.
Kennt sie jemand von euch?
Hey.
Einfach! Einfach!
Einfach!
Mein Name ist Mamay.
Ich bin der Studentenpräsident.
Wie heißen Sie?
Aom.
Mein Name ist Aom.
Ähh…
Weißt du noch, wie du hierher gekommen bist, Aom?
Ich kann mich an nichts erinnern.
Als nächstes weiß ich, dass ich hier war.
Alle acht Spieler, macht euch bereit für das Spiel.
Spieler, wählt einen Raum.
Pfui!
Ich spiele dein dummes Spiel nicht!
Ich gehe nach Hause!
Hörst du mich?
Hallo?
Von welchem ​​Spiel spricht er, Mark?
Ich weiß es auch nicht.
Sollen wir einfach mit der Stimme mitspielen?
Können wir gehen,
wenn wir das Spiel spielen?
Bist du verrückt?
Wer zum Teufel hätte
in dieser Situation Lust auf ein Spiel?
Benutzt euer verdammtes Gehirn.
Hey, was machst du?
Ich komme nicht rein!
Es gibt acht Türen.
Sie können diesen Raum nicht betreten,
weil ich ihn für Sie reserviert habe.
Sie müssen Ihre eigene auswählen.
Hey.
Was machst du?
Aom ist reingekommen.
Mamay, wir müssen uns entscheiden.
Ähm.
Markieren.
Bei.
Gehen Sie in den Raum hinter Ihnen.
Ich werde ein anderes auswählen.
Spieler, legen Sie Ihre Hand auf die Schachtel.
Sie werden als Detektiv eingesetzt.
Detektiv?
Der Mord an einem Studenten.
Im Jahr 1995 kam es zu einem grausamen Verbrechen.
Ein Student wurde ermordet,
und ihre Leiche wurde
in dieser Schule versteckt.
3. September 1995 und ihre Leiche wurde
in dieser Schule
versteckt .
Spieler werden als Detektive eingesetzt
und muss den verborgenen Körper
in dieser Schule finden.
Die Leiche ist in einem Klassenzimmer
im Gebäude der Sekundarschule versteckt.
Spieler dürfen nach Hinweisen fragen
durch die Kommunikation
mit dem Geist des Opfers,
durch die mittleren Münzen,
von denen jeder Spieler drei erhält.
Bei der Kommunikation mit dem Geist gibt es zwei Möglichkeiten :
Erstens, um zu beantworten, ob die Leiche
in einem bestimmten Raum versteckt ist.
Zweitens: Erfragen Sie die Richtung des Raumes,
in dem die Leiche versteckt ist.
Die Ermittler haben eine Stunde Zeit
, um nach der Leiche zu suchen.
Das Spiel endet, wenn ein Detektiv
die Leiche korrekt lokalisiert hat.
Der Detektiv mit der falschen Antwort
wird
mit der Gefangenschaft durch den Geist des Opfers bestraft.
Wählen Sie Ihre Antwort mit Bedacht.
oder Sie werden den Ort nie verlassen.
Markieren!
Mama.
Sind wir … wieder in der Schule?
Gibt es so etwas an unserer Schule?
Ich spiele dieses dumme Spiel nicht.
Don!
Was?
Wir können nicht gehen?
1995.
Schaut euch das alle an.
VERMISSTER STUDENT
Wir sind nicht wieder in der Schule.
Dies ist eher
der Ort des Spiels.
Erinnern Sie sich, was im Spiel stand?
Der Mord an einem Studenten.
Sind wir … im Jahr 1995?
Vielleicht … hat das etwas mit dem Gerücht über einen vermissten Studenten zu tun ?
DU WIRST
Das bedeutet, dass wir dieses Spiel beenden müssen
, nicht wahr?
Wo ist die Leiche?
Ich erinnere mich.
Es hieß, die Leiche sei in einem
der Klassenzimmer im Nebengebäude versteckt.
Lassen Sie uns gemeinsam die Leiche finden
und verschwinde schnell hier.
Und wenn wir die Leiche nicht finden können?
Hieß es nicht, dass wir für immer hier festsitzen würden?
Lass uns einfach das Spiel spielen.
Wenn wir nichts unternehmen, kommen wir hier nicht raus .
Also müssen wir unbedingt spielen?
Nach den Spielregeln
wir müssen die Leiche in diesem Gebäude finden.
Die Zeit läuft bereits.
Was sollen wir tun?
Die Münzen.
Habt ihr alle ein paar Münzen bekommen?
Ich denke, wir müssen diese Münzen verwenden,
um dieses Spiel gemeinsam zu gewinnen.
Zusammen?
Wie meinst du das?
Lassen Sie uns in jedem Klassenzimmer unsere Münzen verwenden, um die Leiche zu finden.
Was denken Sie?
Darin stand, dass Sie hier eingesperrt werden,
wenn Sie die falsche Antwort geben.
Wer würde das riskieren?
Würden Sie?
Ich denke, wir sollten
damit beginnen, die falschen Entscheidungen zu eliminieren.
Das Gebäude der Sekundarschule
verfügt auf jeder Etage über vier Klassenzimmer.
Vier Personen sollten
die vier Räume im ersten Stock betreten
und verwenden Sie eine Münze, um zu fragen, ob
die Leiche in den Räumen darüber versteckt ist.
Die anderen vier sollten in
die höheren Stockwerke gehen
und betreten Sie den ersten Klassenraum
auf jeder Etage.
Verwenden Sie eine Münze, um zu fragen, ob die Leiche
in einem der nächsten Räume versteckt ist.
Wenn wir dies tun,
es dürfte nicht mehr als zwei Münzen pro Person kosten,
bis wir die Leiche finden.
Dann lass es uns tun.
Lass uns gehen.
KLASSE 7 KLASSE 1
Auf dieser Etage und darüber hinaus befinden sich die Klassenzimmer der Sekundarschule .
Für diese vier Klassenräume benötigen wir vier Personen .
Wer darf denn nun welchen Raum betreten?
Ich nehme ein Zimmer im Obergeschoss.
Ihr Mädchen solltet die
auf dieser Etage nehmen.
Sie müssen sich
beim Treppensteigen nicht verausgaben.
Ich gehe mit dir, Mark.
Ich auch.
Mamay und Aom sollten auf dieser Etage bleiben.
Ich möchte meine Zeit nicht mit Gehen verschwenden.
Ich nehme auch ein Zimmer auf dieser Etage.
Ich nehme ein Zimmer im Obergeschoss.
Diejenigen, die
die Klassenzimmer nach oben bringen
muss den Raum ganz links betreten,
und fragen Sie nach den Zimmern auf der rechten Seite.
Verstehe ich das richtig?
Ja.
Treffen wir uns hier wieder
, sobald wir unsere Hinweise haben.
Lass uns gehen.
Bei.
Hab keine Angst.
Wir sehen uns gleich danach.
Sie nehmen am Unterricht der 8. bis 1. Klasse teil.
Ich nehme dieses.
KLASSE 9 KLASSE 1
KLASSE 10 KLASSE 1
Du nimmst dieses.
Ich gehe nach oben.
Okay.
KLASSE 11 KLASSE 1
Helfen…
Hilf mir.
Helfen.
KLASSE 11 KLASSE 1
Pie, beruhige dich.
Können Sie mir bitte erzählen, was passiert ist?
Ja.
Was hast du gesehen, Pie?
ICH…
Ich betrat den Raum
und sah, dass mitten im Raum ein Telefon stand .
Als ich die Münze einwarf,
Am anderen Ende rief jemand um Hilfe .
Ich hatte solche Angst, dass ich weggelaufen bin.
Sie haben also nicht einmal nach Hinweisen gefragt.
Sie sollten diese Art von Spiel nicht spielen,
wenn Sie so leicht zu erschrecken sind.
Schimpf nicht mit ihr.
Ich bin sicher, dass sie das nicht so gemeint hat.
Jeder spielt dies zum ersten Mal,
daher ist es verständlich, dass man verwirrt ist.
Aber Sie scheinen damit ganz gut klarzukommen.
Was ist mit dem Rest von euch?
Ich betrat das Klassenzimmer der 7. bis 2. Klasse
und das Licht flackerte,
und dann wurde es einfach rot.
Ich denke, das bedeutet, dass sich der Körper
in keinem der darüber liegenden Klassenzimmer befindet.
Ich sah ein flackerndes Licht
, das ebenfalls rot wurde.
Das Licht in meinem Klassenzimmer wurde grün.
Ich erinnere mich, dass ich, nachdem ich
die Taste am Telefon gedrückt hatte …
Die Ampel sprang plötzlich auf Grün.
Und ich sah…
jemandes Silhouette über mir.
Das bedeutet, dass sich die Leiche in einem der Räume
über dem Klassenzimmer der 7. bis 3. Klasse befindet.
Ich glaube schon.
Ist in einem anderen Klassenzimmer das Licht grün geworden ?
Meins wurde rot.
Meins auch.
Ebenfalls.
Das Licht in meinem Klassenzimmer wurde grün.
Ich trat ein, sah das Licht flackern
und dann …
sah die Gestalt einer Person, die
rechts im Raum auf dem Boden lag.
Ja.
Ich glaube, wir haben das Versteck der Leiche gefunden!
Wir haben einen Hinweis von Mamay bekommen in...
das Klassenzimmer der Klassen 7-3,
und von Benz im Klassenzimmer
der 9.-1. Klasse.
Das bedeutet, dass die Leiche im Klassenzimmer von … versteckt ist.
Klasse 9, Klasse 3!
Lass uns gehen.
KLASSE 9 KLASSE 3
Es ist dieser Raum, nicht wahr?
Ich werde eintreten und antworten
damit wir alle nach Hause gehen können.
Helfen.
Hilf mir.
Hilf mir...
Der Detektiv hat eine falsche Antwort gegeben
.
Der Detektiv wird
mit einer Gefängnisstrafe bestraft.
Mama?
Mama!
Wie könnte es falsch sein?
Können Sie mich hören?
Mama!
Es lässt sich nicht öffnen.
Sie sagten, die Leiche sei
in diesem Klassenzimmer versteckt!
Wie konnten wir es falsch machen?
Ich weiß nicht.
Die Hinweise haben uns hierher geführt.
Es sollte nicht falsch sein.
Vielleicht spielt uns dieses dumme Spiel auf die Schippe.
Ich möchte meine Zeit nicht mit Gehen verschwenden.
Ich nehme ein Zimmer auf dieser Etage.
Mamay und Aom sollten auf dieser Etage bleiben.
Ich nehme ein Zimmer im Obergeschoss.
Ich gehe mit dir, Mark.
Ich nehme dieses.
Was, wenn es nicht das Spiel ist
, das uns stört,
aber einer von uns ist es?
Wie meinst du das?
Ich glaube, einer von uns lügt.
Was, wenn es nicht das Spiel ist
, das uns stört,
aber einer von uns ist es?
Sie wurden als Komplize eingesetzt.
Eine Person unter euch sechs
muss ein Maulwurf sein.
Sieben von uns,
mit dir inklusive.
Willst du mich beschuldigen, du Idiot?
Warum kämpfst du?
Es war Mamay, die gelogen hat!
Uns läuft die Zeit davon.
Lass uns aufteilen.
Sie ist der Maulwurf.